Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/cabinets/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Cabinets
ja: キャビネット

source: Documents
ja: 文書

source: Cabinet created
ja: キャビネットを作成しました

source: Cabinet deleted
ja: キャビネットをしました

source: Cabinet edited
ja: キャビネットを編集しました

source: Document added to cabinet
ja: キャビネットに文書を追加しました

source: Document removed from cabinet
ja: キャビネットから文書を削除しました

source: Remove from cabinets
ja: キャビネットから削除

source: Add to cabinets
ja: キャビネットに追加

source: Add new level
ja: 新規階層を追加

source: Create cabinet
ja: キャビネットを作成

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: All
ja: すべて

source: Details
ja: 詳細

source: Return a list of cabinets containing the document.
ja: その文書を含むキャビネットの一覧を返します

source: The path to the cabinet including all ancestors.
ja: すべての親キャビネットを含むキャビネットへのパス

source: Full path
ja: フルパス

source: Parent
ja: 親

source: A short text used to identify the cabinet.
ja: キャビネットを識別するための短いテキストです。

source: Label
ja: ラベル

source: Cabinet
ja: キャビネット

source: Parent and Label
ja: 親とラベル

source: %(model_name)s with this %(field_labels)s already exists.
ja: この %(model_name)s には %(field_labels)s がすでに存在しています。

source: Document cabinet
ja: 文書キャビネット

source: Document cabinets
ja: 文書キャビネット

source: Add documents to cabinets
ja: キャビネットに文書を追加

source: Create cabinets
ja: キャビネットを作成

source: Delete cabinets
ja: キャビネットを削除

source: Edit cabinets
ja: キャビネットを編集

source: Remove documents from cabinets
ja: キャビネットから文書を削除

source: View cabinets
ja: キャビネットを表示

source: Document type
ja: 文書タイプ

source: Document label
ja: 文書ラベル

source: Document description
ja: 文書の説明

source: Document UUID
ja: 文書のUUID

source: Document file checksum
ja: 文書ファイルのチェックサム

source: Document file MIME type
ja: 文書ファイルのMIME タイプ

source: The database ID of the cabinet.
ja: キャビネットのデータベース ID

source: Cabinet ID
ja: キャビネット ID

source: List of children cabinets.
ja: 子キャビネットの一覧です。

source: Children
ja: 子

source: URL of the API endpoint showing the list documents inside this cabinet.
ja: このキャビネット内の文書一覧を表示する API エンドポイントの URL

source: Documents URL
ja: 文書 URL

source: The name of this cabinet level appended to the names of its ancestors.
ja: このキャビネット階層の名前が、すべての親キャビネットの名前に追加されます。

source: Parents URL
ja: 親 URL

source: Primary key of the document to add to the cabinet.
ja: キャビネットに追加する文書の主キー

source: Document ID
ja: 文書 ID

source: Primary key of the document to remove from the cabinet.
ja: キャビネットから削除する文書の主キー

source: Navigation:
ja: ナビゲーション:

source: Add new level to: %s
ja: 階層追加: %s

source: Delete the cabinet: %s?
ja: キャビネット:%s を削除しますか？

source: Cabinet levels can contain documents or other cabinet sub levels. To add documents to a cabinet, select the cabinet view of a document view.
ja: キャビネットの階層には、文書または他のサブ階層を含めることができます。文書をキャビネットに追加するには、文書ビューからキャビネットビューを選択してください。

source: This cabinet level is empty
ja: このキャビネット階層には項目がありません

source: Details of cabinet: %s
ja: キャビネットの詳細: %s

source: Edit cabinet: %s
ja: キャビネットを編集: %s

source: Cabinets are a multi-level method to organize documents. Each cabinet can contain documents as well as other sub level cabinets.
ja: キャビネットは、文書を階層的に整理するための仕組みです。各キャビネットには文書だけでなく、さらに下位のキャビネット階層を含めることができます。

source: No cabinets available
ja: キャビネットはありません

source: Document "%(object)s" added to cabinets successfully.
ja: 文書「%(object)s」をキャビネットに正常に追加しました。

source: %(count)d document added to cabinets successfully.
ja: %(count)d 件の文書をキャビネットに正常に追加しました。

source: %(count)d documents added to cabinets successfully.
ja: %(count)d 件の文書をキャビネットに正常に追加しました。

source: Add %(count)d documents to cabinets.
ja: %(count)d 件の文書をキャビネットに追加します。

source: Add document "%(object)s" to cabinets.
ja: 文書「%(object)s」をキャビネットに追加します。

source: Add %(count)d document to cabinets.
ja: %(count)d 件の文書をキャビネットに追加します。

source: Cabinets to which the selected documents will be added.
ja: 選択した文書を追加するキャビネットです。

source: Documents can be added to many cabinets.
ja: 文書は複数のキャビネットに追加できます。

source: This document is not in any cabinet
ja: この文書は、いずれのキャビネットにも追加されていません

source: Cabinets containing document: %s
ja: 文書「%s」を含むキャビネット

source: Document "%(object)s" removed from cabinets successfully.
ja: 文書「%(object)s」をキャビネットから正常に削除しました。

source: %(count)d document removed from cabinets successfully.
ja: %(count)d 件の文書をキャビネットから正常に削除しました。

source: %(count)d documents removed from cabinets successfully.
ja: %(count)d 件の文書をキャビネットから正常に削除しました。

source: Remove %(count)d documents from cabinets.
ja: %(count)d 件の文書をキャビネットから削除します。

source: Remove document "%(object)s" from cabinets.
ja: 文書"%(object)s"をキャビネットから削除します。

source: Remove %(count)d document from cabinets.
ja: %(count)d 件の文書をキャビネットから削除します。

source: Cabinets from which the selected documents will be removed.
ja: 選択した文書を削除する対象のキャビネット。

source: Select cabinets
ja: キャビネットを選択

source: Cabinets to which the document will be added.
ja: 文書を追加するキャビネットです。

source: Cabinets from which the document will be removed
ja: 文書を削除する対象のキャビネット
